Software de Gestión para Asociaciones, Clubes deportivos y Academias
Simplifica toda la operativa de tu entidad con un software de gestión todo en uno.
Administra tu base de socios, automatiza cobros y cuotas recurrentes, abre inscripciones online y 
vende entradas para actividades en segundos. 
Comunícate con tus miembros por e-mail o notificaciones y fideliza a tus socios sin esfuerzo.

Programa todo en uno
Olvídate de las hojas de cálculo dispersas y desorganizadas. Nuestro programa de gestión online te permite centralizar toda la información de tus socios de forma segura para trabajar en equipo y analizar datos.

Base de datos
Base de datos online

Gestiona toda la información de tus socios y contactos desde cualquier lugar. Busca socios y explora toda su información en segundos.
Icono campos personalizados

Campos y secciones personalizadas
Añade campos y secciones personalizadas para adaptar el programa a tus necesidades. Organiza los datos como desees.
Icono de privacidad RGPD

Cumple con la RGPD
Guarda la información cumpliendo la normativa de seguridad y privacidad de datos RGPD. Gestiona los consentimientos legales sin problemas.


Inscripciones y venta de entradas online

Permite inscripciones y vende entradas online con tu propia identidad corporativa a través de web y app móvil.
Variedad de métodos y opciones de pago

Configura los métodos de pago que desees, 
permite pagos a plazos y aplica descuentos automáticos sin esfuerzo.

Comunicación personalizada
Personaliza los flujos de mensajes y su contenido para darle la personalidad deseada a tus eventos.

Lista de espera para tus eventos
Permite inscripciones en lista de espera a tus eventos y no pierdas ninguna oportunidad de ingresos.

Control de entrada y asistencia
Controla la entrada y la asistencia al evento. Evita problemas y errores en la gestión del aforo.

Obtención de diplomas
Envía diplomas de la asistencia a la actividad. Diseña tu propio diploma para cada actividad y envíalos directamente a cada asistente.